Patrick, Fransızca Sahaja Yoga sunumu yapıyor.
24. dakikaya kadar bu sunum devam ediyor.
Ardından Shri Mataji’nin konuşması başlıyor.
Ayakta duracağım, bu daha iyi olacak.
Merhaba
Ayakkabılarımı çıkarsam iyi olur.
Gerçeği arayanların önünde saygıyla eğiliyorum.
Bunlar olağanüstü zamanlar.
Bu dünyada,
birçok yaşam boyunca hakikati arayan
binlerce ve binlerce insan doğdu.
Bu çok özel bir kişilik kategorisidir.
Bunun sonucunda, insanlar bilinmeyeni
çeşitli şekillerde aramaya başladılar.
Ancak bilinmeyen her şey, gerçek değildir.
Batı'daki sorun,
üzerinde durduğumuz
kökler hakkında bilgili olmamamızdır.
Batı'daki bilgi,
köklerin değil, ağacın bilgisidir.
Ve bu yüzden birçok kişi
insanların bu naifliğinden tam olarak yararlanmıştır.
1970'ten beri,
sizi aldatmak için Batı'ya gelen tüm bu
türden insanlara karşı çok yüksek sesle konuşuyorum.
Sizi nasıl yağmalamaya çalıştıklarını ve
size düzeltilemez nitelikteki
hastalıklar ve sıkıntılar
yaşatmaya çalıştıklarını.
Başlangıçta onlara karşı konuştuğumda,
buradaki insanlar şiddetle protesto ediyorlardı.
Ve o kadar kötü bir şekilde büyülenmişlerdi ki,
onları kurtaramadım.
Bu tür insanlar, diyebiliriz ki, gerçek tarikatlar oluştururlar.
Ancak gerçek,
evrimsel sürecin çizgisinde olmalıdır.
Bir temeli olmalıdır.
Öylece bir yerden gelip,
insanların “bu bir yöntem” ya da “şu şekilde yapılmalı”
demesi yeterli değildir.
Bildiğiniz gibi Vedalarda
binlerce yıl önce Kundalini’nin
size aydınlanma sağlayan şey olduğu anlatılmıştır.
Patanjali Shastra’da bunu ayrıntılı olarak anlatır.
Son zamanlarda, 16. ve 17. yüzyıllarda
Hindistan'da
Kundalini'nin uyanışını ayrıntılı bir
şekilde anlatan büyük bir şairimiz vardı.
İncil'de buna
ateş ağacı denir ve
Kuran'da Asas –Esas olan, olarak adlandırılır.
Tüm dini metinlerde,
Aydınlanmını alman,
ikinci doğumunu yaşaman gereken zamanın geleceği söylenir.
Ancak bu,
benim deyimimle "sağ kanal" insanlara, yani
daha fazla egoyla yaşayan insanlara hitap ediyor.
Geleneksel evrimsel bilgiyle
hiçbir ilişkisi olmayabilecek
bir tür yeni bilgiyi kabul etmek.
Kısa bir süre önce Pune'ye gittiğimde,
Pune'deki birçok Brahmin'in
kalp, böbrek,
yüksek tansiyon, gerginlik ve kas yetersizliği gibi
korkunç hastalıklardan mustarip olduğunu gördüm.
Hepsi Bana Gulwani adındaki
belirli bir guruyu takip ettiklerini söylediler; bu ismin kendisi
bizim dilimizde "türlü yemeği" anlamına geliyor.
Guru artık hayatta değil ama onun
öğrencisi, baş öğrencisi...
Onunla görüşmek istedim ve o Beni görmeye geldiğinde
ona sordum: "Ne yapıyordun?"
O da dedi ki:
"Arunopay, Tarunopay, Karunopay gibi komik isimleri duydun mu ?"
"Hiç duymadım," dedim,
"bu isimler nereden geliyor, hangi Shastralardan? "
O da "Shaktipat'ı duydun mu?" dedi.
"Hiç duymadım," dedim.
"Bu kelimeyi nereden öğrendin?" dedim.
" Altmış yıl önce, dediler.
Vishnu Tirth adında biri,
bu yeni meditasyon yöntemini
anlattığı bir kitap yazmış.
Ve aynı kitapta,
Kundalini'niz uyandığında
bir kurbağa gibi zıplamaya başladığınız yazıyor.
Şimdi, bu Brahminler
Hindistan'da çok iyi eğitimli, son derece entelektüel ve
Sanskritçe hakkında da çok şey bilen kişilerdir.
Ben de ona,
"Şimdi bir kurbağa mı olacaksın?"
diye sordum.
O da, "Hayır, kitapta tüm yonileri,
diğer tüm aşamaları geçmen gerektiği yazıyor" dedi.
Yine bir kurbağa olman gerekiyor,
sonra bir aslan, sonra şu, bu ve her şey,
sonra bir insan oluyorsun
ve sonra da bir süper insan.
Bu tür saçma şeyler,
bu sözde entelektüeller tarafından hemen kabul edildi.
Hepsi ele geçirilmiş insanlardı ve
korkunç fiziksel hastalıklardan mustariptiler.
İşte tarikat böyledir;
daha önce söylenen her şeye karşı çıkar
ve bir moda gibi yeni bir şey başlatır.
Ego odaklı insanlar asla bireyci değildirler
çünkü kendi kişilikleri yoktur.
Birinin böyle bir kıyafet giydiğini görürlerse,
hemen onlar da öyle giyinmeye başlarlar.
Şimdi, arayış içindekilerin karşılaştığı
başka bir tür talihsizlik daha var,
o da sözde organize dinlerdir.
Şimdi dinlere baktığınızda,
bu insanların birbirlerinin boğazını keserken
ne kadar dindar olduklarına şaşırırsınız.
Hindistan'a gelen Hıristiyanlar bile
bir elinde İncil,
diğer elinde tabanca taşıyordu.
Kendileri için ölmüş olan
İsa Mesih'i takip etmesi gereken
bu Hıristiyanlar,
ülkelerdeki binlerce yerliyi öldürerek
tüm dünyanın dört bir yanına yayıldılar.
Arjantin'e gittim ve
bir yerli şahsiyetle tanışmak istedim,
sadece tek bir tanesiyle,
ama Bana onlardan hiçbirisi kalmadı,
görmek isterseniz müzeye gidebilirsiniz,
orada bazı resimleri var, dediler.
Sonuçta, bu tür
davranışların bir sonucu olarak
aynı ağaçtan yeni tür dallar çıktı.
Mezhepler,
Katoliklikten Protestanlara,
Protestanlardan da Yedinci Gün Adventistleri,
Pentekostallar, şu ve bu gibi her tür grup ve Tanrı bilir,
Birlik Kilisesi ve her tür şey,
iki kez doğmuşlar gibi şeyler oluştu.
Hatta Katoliklikte bile şimdi
Karizmatik denen yeni bir şey başlattılar
(Katolik Karizmatik Yenilenme hareketi)
ve geçen sefer Paris'te
oradan gelen bir çocuk vardı, tamamen ele geçirilmişti
ve bağırmaya, çığlık atmaya başladı, bayıldı
ve epilepsi nöbeti geçirdi.
Şunu bilmek gerekir ki, eğer bu
Tanrı'nın işi ise ya da Tanrı'nın lütfu ise,
nasıl hasta olabilirsiniz?
Tanrı'nın yedi gün çalıştığını
ve Cumartesi günü dinlendiğini söylemek
sadece zihinsel bir projeksiyondur.
Pazar günü dinlenmemizle
Cumartesi günü dinlenmemiz arasında ne fark var ki?
Ve derler ki, Pentekost'ta,
(Kutsal Ruh'un havariler üzerine inişi)
Kutsal Ruh'un serin esintisi geldiğinde,
havariler ellerini öyle
bir şekilde kullanmaya başladılar ki,
insanlar onların deli olduğunu sandılar ;
çünkü eğer siz deli bir dünyada yaşıyorsanız,
herkes sizin
deli olduğunuzu düşünür.
Ellerin dilini ve
merkezlerin, çakralarının garip dilini konuşmaya başladılar.
Bu, bir Fransızın İngilizce konuşması ya da
bir İngilizin Fransızca konuşması gibi bir dil değildi.
Muhammad Sahab, diriliş anında
ellerinizin konuşacağını açıkça söylemiştir.
Martin Luther'in aydınlanmış bir ruh olduğunu söylüyorum,
ancak onun hatası,
Papa'nın tamamen yanlış olduğunu söyleyerek
Hıristiyanlığın bu kolunu ikiye bölmesiydi.
Ancak bunun çok yanlış
bir yaklaşım olduğunu anlamak gerekir,
çünkü her zaman her şeyin temellerine dönmeliyiz.
Bence
İsa Mesih'in hayatında üç temel şey vardır.
İlk ve en önemlisi,
O, yeniden doğmamız gerektiğini söylemiştir.
Bu, herhangi bir çılgın rahibin
elini başınıza koyup
yeniden doğduğunuzu söylemesi ya da kendinize
yeniden doğduğunuzu belgelendirip ortalıkta dolaşmanız anlamına gelmez.
Bu, içinizde çalışan,
yaşayan bir süreç olması gerektiği anlamına gelir.
evrimsel bir süreç, bu sayede bizler büyük bir şeye dönüşürüz.
Muhammed Sahab'ın dediği gibi, bu sizin bir Veli olacağınız
evrimsel bir süreçtir.
Krishna'nın dediği gibi,
sthita pragya olursunuz.
Sthita pragya,
hayatta tamamen dengeli olan kişidir.
Pragya ise, kolektif bilinçle
aydınlanmış farkındalığa sahip olan kişidir.
Ama biz, doğru şeyi
yaptığımızı düşünerek
tüm bu efsane olan şeylere devam ettik.
Hristiyanlığın ikinci temeli, İsa Mesih'in
günahlarımız için öldüğü,
bizim için acı çektiğidir.
Din uğruna acı çekmemiz gerekmez.
Yükselişimiz uğruna
acı çekmemiz gerekmez.
Sadece, İlahi Olan ile
bir olabilmemiz için, aydınlanmış ruhlar olmamız gerekir.
Bu yüzden öncelikle Nikodim'e,
(İsa, Nikodim'e "yeniden doğmadıkça" Tanrı'nın Egemenliği'ni göremeyeceğini söylemiştir)
yeniden doğması gerektiğini söyledi
ve Nikodim, "Annemin rahmine mi gireceğim?"
diye sorduğunda,
O, "Hayır,
bedenden doğan bedendir ".
Kutsal Ruh'tan doğmalısın, dedi.
Ve
söylediği en önemli üçüncü şey,
size bir Kurtarıcı göndereceğim,
size bir Danışman göndereceğim idi.
Onun, sizi kurtaracak
Kutsal Ruh'un üç niteliği
hakkında yaptığı bu kehanet ne olacak?
Danışman, Kurtarıcı ve Teselli Edici / Rahatlatıcı.
İslam'da da,
Hinduizm'de de olduğu gibi,
bu din dallarını oluşturmak yerine,
ruhsal sorunları çözmek için
zihinsel projeksiyonlarınızı
kullanmanız gibi aynı sorunu yaşıyoruz.
Böylesine bir şeyi, sınırlı bir şey olan
önemsiz zihninizle çözemezsiniz.
Bize vaat edilen şeyi gerçekleştirmek için
içimizde canlı olan bir şeyin aydınlanması gerekir.
Bu, zıplama, kıyafetlerinizi değiştirme ya da kıyafetlerinizi bırakma gibi
bir deneyim olamaz; bunların hepsini kendimiz yapabiliriz,
o zaman Ruh'tan ne bahsedebiliriz ki?
Yüz yıl kadar önce bile, William Blake,
Tanrı'nın insanlarının
bu dünyada doğacağını ve
Kutsal Ruh'un kutsamalarına sahip olacaklarını açıkça söylemişti.
Onlar peygamberler olacaklar ve
başkalarını peygamber yapma gücüne sahip olacaklar.
Hatta siz bile, Freud'a gerçekten karşı olan siz bile,
çünkü Freud 'un bize ne verdiğini biliyorsunuz,
AIDS.
Şimdi, İsa Mesih'ten bile daha fazla takip ettiğimiz
o büyük adamdan kaynaklanan başka bir hastalık var.
Bu hastalık,
insanı kırk yaşına gelmeden delirtir.
İşte, seçimlerimizde bu şekilde yanıldık.
İncil'deki en büyük hata,
oraya Pavlus'u sokmamızdı.
Pavlus neydi?
O, İsa Mesih'i hiç görmedi.
O, epilepsi hastası bir adamdı.
İsa Mesih hakkında hiçbir şey konuşmadı.
O nasıl İsa Mesih'i anlayabilir?
Şimdi,
İngiltere'de kendilerini büyük
entelektüeller ve teologlar sanan çok
büyük bir grup insan,
İsa Mesih'in Tanrısal olmadığını söylüyor.
Teoloji okuyarak İsa Mesih'i anlayamazsınız.
O'nu ancak
ruhunuz aracılığıyla tanıyacağınız söylenir.
Ruhunuz nerede?
Fransızca bilmiyorum ama İngilizce'de spirit kelimesi (ruh)
her tür anlama gelebilir.
Alkol anlamına gelebilir,
Ölü ruh anlamına gelebilir ve atma'nız anlamına da gelebilir.
Dolayısıyla şimdi bu kafa karıştırıcı koşullar altında
çok derin bir şeyden bahsetmek zorundayız.
Bu, köklerin bilgisidir.
Bunu Hindistan'da binlerce yıl
öncesinden biliyorduk.
On dört bin yıl önce Markandeya bunun hakkında yazmıştı.
Ve ondan sonra birçok kişi bunu ayrıntılı olarak açıkladı.
Ancak son yüz yılda, aynı büyük ülke
o kadar çok sahtekarlık yarattı ki,
sahte ifadelerle bir kişinin
ne kadar ileri gidebileceğini hayal bile edemezsiniz.
Yani sizin vaftiz dediğiniz şey,
içimizde Kundalini'nin uyanışının yaşayan bir sürecidir
ve bıngıldak kemiğinizden
çıkan serin esintiyi, kendinizin hissetmesi gerekir.
İncil'de şöyle denir:
"Ateş dilleriyle karşınızda belireceğim."
Bu alev dilleri,
merkezlerden başka bir şey değildir.
Oldukça fazla yalan var,
ancak gerçek de olmalıdır.
Bu yüzden umutsuzluğa kapılmamalısınız.
Herkes aydınlanmasını alabilir.
Kesinlikle çaba gerektirmeden,
kendiliğinden,
çünkü bu yaşayan bir süreçtir.
Burada gösterilen tüm bu mekanizma,
sempatik sinir sistemi ve parasempatik sinir sistemi gibi
tıbbi terminolojiyle ilişkilendirilebilir.
Şimdi, Kundalini'nin uyanışı
kendiliğinden gerçekleşen bir olaydır.
Bir tohum gibi, onu Toprak Ana'ya ektiğinizde,
Toprak Ana'nın kendisi
tohumun kendiliğinden filizlenmesini sağlar;
Kundalini’de aynı şekilde yükselir
ve size o gücü verir.
Bu sayede kolektif bilinç kazanırsınız.
Kendinizi ve
başkalarını tanıyabilirsiniz.
Her şeyden önce sağlığınız düzelir,
hastalıklarınız kaybolur.
Sahaja Yoga,
AIDS'ten mustarip bir kişiyi iyileştirmişti
ve o kişi bir yıl kadar gayet iyiydi,
ancak yine kötü alışkanlıklarına geri döndü
ve Sahaja Yoga'yı sürdürmedi, şimdi yine hasta.
Sonuçta Yaratıcı bizi
büyük bir özen ve sevgiyle yaratmıştır
ve bunun arkasında bir amaç olmalı.
O, bizim sadece
seks objesi ya da sansasyonel saçmalıklar olarak son bulmamızı istemiyor.
Bu yüzden, yüzyıllardır arayış içinde olduğunuz için,
İlahi Olan'ın kendisinin de
hepinizin aydınlanmasını istediğini söylemeliyiz.
Kundalini uyanışı gerçekleşir
ve başınızın üstünde
serin bir esinti hissedersiniz
ve ilk kez Tanrı'nın sevgisinin her şeyi kaplayan gücünü
serin bir esinti olarak hissetmeye başlarsınız.
Shankaracharya, bunu salilam olarak tanımlamıştır;
sali, serin, serin ve serin anlamına gelir.
Buddha da sadece Aydınlanmadan bahsetmiştir.
Tanrı'dan bahsetmek istememiştir,
çünkü Tanrı'dan bahsetmeye başladığınızda
herkes kendisinin Tanrı olmaya başladığını düşünür.
Bu yüzden pratik olmak adına,
hem O hem de Mahavira, önce aydınlanmanızı alın,
sonra konuşuruz demiştir.
Yani önce
Aydınlanmamızı almanız gerekir.
Bunun nasıl işlediğine dair
tüm incelikleri
ve mekanizmayı bilmek istediğinizi söyleyebilirsiniz.
Bunu bileceksiniz, ama sanki
bu salona ışık tutmak istiyorsanız,
her şeyi çalıştıracak olan
tek bir düğmeye basmanız yeterlidir, her şey dahili şekilde kurulmuştur.
Neden önce ışığı yakıp sonra
bunun hakkında konuşmuyoruz, bolca zamanımız var.
Bence
başarmamız gereken şey budur.
Bugün Sahaja Yoga'ya bir giriş yaptık,
ama yarın ayrıntılı olarak anlatacağım,
yarından sonra değil mi,
size bunun nasıl işlediğini, Kundalini'nin ne olduğunu,
o kısa konferansta değinebileceğimiz
her ayrıntıyı ayrıntılı olarak anlatacağım.
Çok teşekkür ederim.
Ama sorularınız varsa,
seve seve cevaplayacağım.
Ve sonra da aydınlanma seansımız olacak.
Ne diyor?
Ne yapıyorsunuz,
Benimle Fransızca mı konuşuyorsunuz, ne?
O ne?
İşte bu.
Yapacağımız şey bu.
Öncelikle aydınlanma
ve sonra burada bir merkezimiz var.
Bir süredir Sahaja Yoga
yapan bazı insanlar var.
Onlara katılmalısınız.
Size kendinizi
nasıl tam olarak kontrol edeceğinizi tek tek anlatacaklar.
Tabii ki önce aydınlanma gelir
ama bunu nasıl sürdüreceğiniz, nasıl kullanacağınız,
nasıl uygulayacağınız,
nasıl üstadı olacağınız,
bunlara biraz zaman ayırmanız gerekiyor.
Bana söylendiğine göre
Fransızlar ilk seferinde muhasebe,
kağıt ve kasetler için
az bir miktar para alıyorlar, çok değil.
Tabii ki Ben para almıyorum ve
Beni satın alamazsın.
Bu şey satın alınamaz.
Yani, çok az bir para,
öyle dediler,
her şeyin baskısı üzerlerinde olduğu için
para almak zorunda kaldıklarını söylediler.
Yani sorun yok.
Yani size harcamaları
nereye yaptıklarını gösteren tüm hesapları gösterecekler.
Fransızca bir soru.
Fransızca soru.
Belirtmek istediğim
bir nokta daha var,
Freud hiçbir şey için şartlanmamamız gerektiğini söylemiştir.
Yani egolarımız çok fazla gelişmiş.
Ve biz, yaptığımız her şeyde
bunda yanlış olan ne ki, diyoruz.
Mesela İngiltere'de bazı insanlar boyalı saçları
ve tuhaf kıyafetleriyle Bana geldiler
ve Ben onlara, bunu neden yapıyorsunuz diye sordum.
Onlar, bunun nesi yanlış ki, dediler.
Bence, bu yanlış çünkü görme yeteneğiniz
zayıflayacak dedim.
Ama denge olan pratik yaşam
tarzını anlamazsak,
gerçekten çok tek taraflı oluruz.
Şimdi bunun
zihinsel bir yansıma olmadığını anlamamız gerekiyor.
Kundalini tetiklendiğinde,
aslında her iki tarafa da baskı uygular
ya da her iki taraftan da
egoyu ve süperegoyu, gördüğünüz gibi,
şartlanmayı ve egonuzu içine çeker.
Ve kafanın bu kısmı,
yani bıngıldak kemiği bölgesi, yumuşar.
Aslında bu olur.
O zaman ne şartlanmaya maruz kalırsınız
ne de egoya kapılırsınız, Ruh olursunuz,
özgür bir Ruh.
Bilgeliğin Ruhu.
Ellerinizde, parmak uçlarınızda serin esintinin
vibrasyonlarını hissetmeye başlarsınız
ve her tür sorunun
temel cevaplarını bulmaya başlarsınız.
Sanki tam bir bilgisayar gibi olursunuz.
Mutlak olan, ilk kez kendisini ortaya koymaya başlar,
merkezi sinir sisteminde kendini gösterir.
Dolayısıyla, merkezi sinir sisteminizde
hissettiğiniz her şey, evrimsel bir kazanımdır.
Bu gerçek bir yükseliştir,
sadece zihinsel bir yansıma değil,
birine karşı boyun eğen bir tutum
ya da zihninize hitap ettiği için birini kabul etmek değildir.
Ama mutlak ayırt edici unsur,
yani Ruh olursunuz.
Unsur, siz o unsurun parçası olursunuz.
Öyleyse içimizde böyle bir
potansiyel olduğunu anlamamız gerekir.
Bir televizyon gibi, ona baktığınızda
bir kutu gibi görünür,
ama fişe taktığınızda onun ne olduğunu anlarsınız.
Aynı şekilde,
çok sıradan görünen bu insan muazzamdır.
Fantastiktir.
Sadece fişe takılması
ve bağlantıların
düzgün bir şekilde yapılmış olması gerekir.
Bazen gevşek olabilir.
Sadece o uyanıklığa ihtiyaç vardır.
Sahaja aynı zamanda kolay olan anlamına da gelir.
Spontane olan her şey, en kolay olandır.
Hayati olan her şey en kolay olmak zorundadır.
Nefes almamız için
bir guruya gitmek zorunda olsaydık, bize ne olurdu?
İşte durum budur.
Başka sorusu olan var mı? Aydınlanmamızı ne zaman alacağız diye soruyor.
Tam burada, tam şu anda,
gidecek bir yer yok, burada, tamam.
Başka ne demiştiniz, efendim?
Soru: Aydınlanmaya ulaştıktan sonra,
tekrar uykuya dalıp bunu unutabilir misiniz?
Yapabilir misiniz?
Tekrar uykuya dalmak, tekrar uykuya dalmak.
Hayır, yapmamalısınız.
Neden uyuyorsunuz?
Uyanık olmalısınız.
Tanrı için çalışmalısınız.
Başkalarına aydınlanma vermelisiniz.
Artık aydınlandınız.
İsa Mesih'in dediği gibi,
ışık masanın altına konmaz.
Neden uyuyasınız ki?
Çok sıkı çalışmalıyız.
Binlerce, binlerce kişiyi kurtarmalıyız.
Uyuşturucu, şu, bu gibi
şeytani güçlerin salgını geliyor.
Bunu kim çözecek?
Bütün bunları yaparak rahatlarsınız.
Bunu bir drama,
bir oyun, lila olarak yaparsınız.
Başka ne var?
Oradaki beyefendi, bir soru mu sordunuz?
Evet, hanımefendi?
Bana söyleyin.
Kısa tutun, hanımefendi.
Ne oldu?
Ne dedi?
Aynı doğrultuda çalışan insanları, başka grupları biliyor musunuz?
Çok az var.
Himalayalar'da saklanıyorlar.
Yüzleşmek istemiyorlar.
Bir beyefendiyi Amerika'ya gönderdim.
Üç gün içinde oradan kaçtı.
Dayanamadı.
Ama Ben bir guru değilim.
Ben bir anneyim.
Ve siz guru olmalısınız.
Kendi kendinizin gurusu olmalısınız.
Kendinizden başka bir guruya ihtiyacınız yok.
Güzel.
Tamam, şimdi.
Evet?
Ne dedi?
Sizce bu insanların vejetaryen olması gerekiyor mu?
Hiç bir şekilde, hiç de değil.
Kim söyledi bunu size?
Hayır, hayır, hayır.
Bunların hepsi gerçek.
Bakın, insan
kendisine uygun olanı yemeli.
Mesela,
çok fazla peynir yiyenlerin yememesi gerektiğini söylerim.
Bu Fransız işi.
Neyi kesmiş?  Mezbahalardan bahsediyor.
Peki, o neden endişeleniyor?
Hayvanları öldürdüğümüzde, insanları da öldüreceğiz.
Şimdi, şimdi ne önereceğime bir bakın.
Sağ kanal insanlar
çok fazla et yememelidir.
Ama sol kanal olanlar yemelidir.
Aksi takdirde durumları daha da kötüleşir.
Sol kanal olan insanlar et yemelidir.
Ama şimdi, bir dakika, bir dakika,
bir dakika.
Şimdi, tavukları kurtararak
ne elde edeceğiz?
Tavuklara, onlara aydınlanma mı vereceğim?
Domuzlara verebilir miyim?
Verebilir miyim?
Önce insanları kurtarın.
Lütfen en önemli şeye dikkat edin.
Onlar insan.
Proteine ihtiyacı olan insanlar var.
Proteine ihtiyaçları var.
Hindistan'da olduğu gibi, birçok insanın
proteine ihtiyacı olduğunu söyleyebilirim.
Paraları yetiyorsa, protein almalılar.
Ama çok zayıflar.
Zihinsel olarak iyiler, ama kasları zayıf.
Katılmayabilirsiniz,
ama durum budur, çünkü vejeteryan olarak,
açlık çekip oruç tutarak Tanrı'ya ulaşacaksanız,
bunu Hindistan'da zaten yapıyoruz.
Oruç tutmak istiyorsanız,
hayatınız boyunca oruç tutacaksınız.
Durum budur.
Yahudiler İsa Mesih'e inanmadıklarında,
acı çekmeliyiz dediler
ve çektiler.
Şimdi, siz oruç istiyorsunuz,
oruç tutacaksınız.
Hayat birlikte.
Aç kalın.
İstediğiniz bu.
Ruhunuzu mu istiyorsunuz,
yoksa tüm bu şeyleri mi?
Bu şeylerle
Tanrı'ya ulaşamazsınız.
Aksine,
sağlıklı olmalısınız.
Sağlıklı değilseniz,
iyi bir Sahaja Yogi olamazsınız.
Ama tüm yogiler vejeteryandır.
Bana asla dokunmazlar, biliyorum.
Kimdir, Bana bir isim söyleyin.
Bana sadece bir tane söyle,
sana göre başka bir yogi kim?
Ne iyilik yaptılar?
Aydınlanma verdiler mi?
Sen kendin aydınlanmamışsın.
Onlarla karşılaştıysan,
neden aydınlanma almadın?
Neden sinirleniyorsun?
Hayır, sinirlenmiyorum.
Sadece size soruyorum, size,
Ben sinirlenmiyorum.
Neden sinirlendiği sanıyorsunuz?
Ben hoparlördeyim, siz değilsiniz,
hepsi bu.
Tamam mı?
Bu doğru yol değil.
Bakın,
şimdiye kadar ne yaptığımızı anlamalıyız.
Bundan ne elde ettik?
Mantıklı olun.
Mantıklı olmalısınız.
Ve mantık şudur:
Ruhla ilgisi olmayan şeylere
dikkat etmeye devam ederseniz, bu işe yaramaz.
Krishna birçok insanı öldürdü, bunu yapmak zorundaydı.
Tanrıça pek çok rakshasa ve şeytanı
öldürmek zorunda kaldı, bunu yapmak zorundaydı.
Hatta bu Rakta Bija'nın
kanını içmek zorunda kaldı.
Kitapları okuduysanız,
ne yapmak zorunda kaldıklarını bilirsiniz.
Sonuçta, görüyorsunuz,
ne yapılması gerekiyorsa, o yapılmalıdır.
Bu doğru.
Hayır, hayır.
Tamam, hadi başlayalım.
Görüyorsunuz,
tüm bu şeylere değil, insanlara daha fazla özen göstermelisiniz.
Hindistan'da,
Jainler adında bir topluluk var.
Onlar böcekleri ve
sivrisinekleri bile kurtarmaya çalışıyorlar.
Sivrisineklere Aydınlanma mı vereceğiz?
O bunu asla söylemedi.
Şimdi, Buddha'ya gelince, Bana anlatmayın,
çünkü Buddha
domuz yiyerek öldü.
Şimdi, O'na böyle bir şey söylenmiş olamaz.
Bu doğru değil.
Tamam mı?
Bu konuyu kapatalım.
Buddha, manipüle etmeye çalışmayın.
O çok fazla manipüle edildi.
Çin'e gittiğimde,
şans eseri kocam sayesinde çok seyahat ediyorum,
Lama, Dalai Lama'nın eşyalarının
orada saklandığını görünce şaşırdım, Pali dilinde yazılmıştı,
çünkü Ben Pali dilini okurum.
Ve sahip olduğu her şey
saf altından yapılmıştı.
Bira bardağı, başka bir sürahisi, hepsi üst üste dizilmişti.
O her bakımdan vejetaryendir.
Ama tüm para, tüm parayı
bu zavallı Tibetlilerden aldı
ve bugün bile gidip onu görürseniz,
uyuşturucuyu tanıtan kişi odur.
Kimse sizi anlamıyor, Anne.
Şimdi çeviri için gitmelisiniz.
Tamam, tamam.
Anlıyor.
Evet.
Konuşma tercüme ediliyor.
Nasıl olduğunu bilmiyorum, ama insanlar
bunun bir mağaralaşma durumu olduğunu,
yaşam ve ölüm sırasında
açlıktan ölen bir durum olduğunu söylüyorlar.
Ve eğer gerçekten istediğimiz buysa,
eğer gerçekten
istediğimiz düşmanlık ve kıtlıksa,
o zaman istediğimiz gibi elde edebiliriz.
Aslında, istediğimiz şey ...
Başlangıçta,
rahip olmamız gerektiği söylendiğinde, hayır dedik,
dua etmemiz gerekiyordu.
Ve bu,
Dalai Lama gibi hayvanlara
ve yoksul Tibetlilere karşı nazik olan bir kişinin,
aslında onların kanını emdiğini gösteren çok iyi bir örnektir,
çünkü o kadar çok altını
nasıl elde ettiğini bilmiyorum, altın tabakları ve
her şeyi vardı.
Dharamshala'ya gidip onu görseniz bile,
gerçek altından yapılmış kocaman bir Buddha heykeli var ve
sadece altın kaplarda yemek yiyor.
Hatta banyo küveti,
Hint dilinde Gangali dediğimiz şey,
o bir küvet değil, daha çok büyük bir kova
gibi bir şey, o da gerçek altındandı.
Yani, bu adamın şefkatini bir düşünün.
Tibetliler, zavallı insanlar, acı çekiyorlar,
sıcak giysileri yok, çok soğuk bir ülke, ve bu beyefendi
tüm altını kendisi için topluyor.
Şefkat nedir?
Ve Hindistan'da da böyle birçok topluluk var,
mutlak vejeteryanlar ve son derece zalimler.
Tüm Tibetliler vejeteryan değil, sadece
Dalai Lama vejeteryan,
çünkü tüm Tibetliler çok et yiyorlar.
Ama o, Dalai Lama ve
onun kişisel hayatından bahsediyorum.
Ama Dalai Lama hakkında
size bir şey söyleyebilirim,
o konuşmasını yaparken Ben Almanya'daydım
ve bu yarım saat içinde, yirmi kez falan
tek bir kelimeden bahsetti, ne olduğunu biliyorsunuz,
sıcak, pişmiş et.
Konuşuyor.
Konuşmak başka, yapmak başka.
Konuşmasının nesi yanlış?
Şimdi ona git, bu senin için en iyisi,
sonra da incindiğinde
bana gelme, hepsi bu.
Ben sadece söyledim, Buddha da söyledi,
Ben bir şey demedim.
Hayır, hayır, hayır, bilmiyorsun,
az önce size Buddha'nın
et yediğini söyledim, bu kanıtlanmış.
O yüzden şimdi bir şey kanıtlamaya
çalışıp herkesin Aydınlanma şansını mahvetme.
İstemiyorsan gidebilirsin,
ama başkalarını rahatsız etme.
Gördün mü, bu tartışma şekli değil,
çok ileri gidiyorsun.
Tamam, size zaman ayırdım, lütfen.
Şimdi, başka sorusu olan var mı?
Soru soran kişi Fransızca bir soru soruyor.
Tamam.
Şimdi mesele şu ki,
anlaşılması gereken bir şey var, o da şefkatin konuşmadığıdır.
Konuşmanıza gerek yok, o hareket eder,
işe yarar.
Konuşmaz, sessizdir.
Bir kişinin şefkatini görmek için,
İsa'ya bakmalısınız.
Biri İsa'nın giysisine dokundu
ve o kişi iyileşti.
Ve şunu bilmelisiniz ki,
Sahaja Yoga birçok insanı aynen böyle iyileştirdi.
İnsanlar aynen böyle
uyuşturucuyu bıraktılar.
Şefkatin gücü,
her şeyi kaplayan,
hareket eden, düşünen, anlayan, düzelten,
kurtaran ve sizi tamamen dönüştüren, Tanrı'nın gücüdür.
Şefkat budur.
Bunun hakkında konuşmanıza gerek yok.
Onu hissetmelisiniz,
o her şeyi kaplar.
Soru: Evet, aslında birkaç sorum var,
ama çok kısa tutacağım.
İlk olarak, bazı şeyler var, öğretilerinizi
çok iyi takip ediyorum, yani önce aydınlanma alın,
sonra konuşun, bunu anlıyorum.
Ama ne yazık ki
aydınlanmamış birçok insan var
ve sormak istediğim sorular şunlar.
İlk olarak, aydınlandığınızda
hastalıklarınız olmaz dediniz.
Hayır.
Ama
kanserden ölen Ramana Maharshi 'nin birçok örneği var.
Kim kanserden öldü?
Ramana Maharshi.
Bu bir talihsizlikti.
Nedenini söyleyeyim, çünkü bazıları
aydınlanmış ruhlar olsa da, Ramana Maharshi'nin
şüphesiz büyük bir kişilik olduğunu söylemeliyim.
Ama mesele şu ki, bazı insanlar
kanserden öldü çünkü
onlara nasıl iyileşeceklerini söyleyecek kimse yoktu.
Ben size
bunu söylemek için buradayım.
Nasıl yapılacağını biliyorum.
Püf noktasını biliyorum.
Tamam mı?
Sebep bu.
Öldüğünü biliyorum, çok üzgünüm,
çünkü o şüphesiz aydınlanmış bir ruhtu.
Harika bir insandı.
Ama o sırada orada değildim.
Size kanseri nasıl iyileştireceğinizi söyleyebilirim.
Eski başkanımız Bay Sanjeev Reddy'nin kanserini iyileştirdim.
Ona yazıp öğrenebilirsiniz.
On dakika içinde.
soru: Bombay'da başka bir aziz vardı.
Hayır, hayır, lütfen ayağa kalkın ve söyleyin.
Sizi duyamıyoruz.
Tamam.
Hayır, hayır, merhaba deyin.
Bakın şimdi.
Kısaca bir şey söyleyeceğim.
Bakalım.
Ne dedimse.
Bakın, bakın, merhaba.
Ona söyleyeceğim.
İngilizce anlıyor.
Ne diyorsam.
Merhaba, bir dakika.
Bir dakika.
Beni dinleyin.
Hayır, hayır, bırakın ona söyleyeyim.
Herkesi karıştırmayın.
Ne söylersem söyleyeyim,
öncelikle işe yarayıp
yaramadığına bakmak lazım.
Diyelim ki bu bir bilim insanı olarak Benim hipotezim,
sabırlı olmalısınız, bunu kendiniz görün
işe yarıyor mu yaramıyor mu.
Eğer işe yaramazsa, o zaman söyleyebilirsiniz,
ama şu anda sabırlı olun.
Şu anda tartışarak,
bunu nasıl kanıtlayacağım?
Tamam, oturun.
O halde ilacı alıp görelim.
Şimdi onu istiyorlar.
Tamam.
Bir şey yapalım.
Sorularınızı yazın,
yarın cevaplayayım.
Aydınlanmayı çok istiyorlar.
Ayrıca
sabırsızlar.
Bence tüm sorularınızı yazın,
yarın Bana bırakın,
Ben cevaplamaya çalışayım.
Çünkü bu soruyu cevaplamak zor değil.
Ama bekleyebilir misiniz?
Neden aydınlanma almıyorsunuz?
Orada aydınlanma alın.
Tamam mı?
Sabırlı olun.
Lütfen su getirin.
Bana soru sorabilmeniz güzel.
Ama Bana
soru sorabilmenizi seviyorum.
Bunu çok seviyorum, bir nedenden dolayı
çünkü özgürsünüz.
Bu, özgür olduğunuzu gösteriyor.
Hiçbir büyünün etkisi altında değilsiniz.
Bana soru sorabilmeniz
çok iyi bir işaret.
Ama gurulara gidenler
asla soru sormazlar.
Sadece para ödemeye devam ederler.
Öyleyse önce aydınlanma alalım,
çünkü bilgi çok, çok büyüktür.
İngilizce olarak
en az üç bin tane konferans vermiş olmalıyım.
En azından.
Bu, tek bir konferansta
tartışılabilecek bir konu değil.
Şu anda çoğu insan
aydınlanma istiyor.
O halde çoğunluğa uyalım.
Tamam mı?
Bence çoğu
insan aydınlanma istiyor.
Kanser konusunda, dediğim gibi,
Aydınlanma hakkında bilinmesi gereken ilk şey,
sağlığınızın daha iyi olduğudur.
Ancak, ciddi hastalıkları olan
ve ölen bir miktar kadın var.
Kanser olan
çok sayıda kadın var.
Ama bunun nedeni,
onlara nasıl iyileşeceklerini açıklayacak kimsenin olmamasıdır.
Yani, Aydınlanma bir şeydir,
enerjiyi kullanma ve
enerjiyi geri kazanma yolu ise başka bir şeydir.
Sorun budur.
Bunu açıklayacak kimse yok.
Ama kanseri iyileştirebiliriz.
Hadi şimdi yapalım.
Her neyse, sanırım
yanınızda oturan bayan bunu zor buluyor.
Bırakın öne, yanınıza gelsin.
Gelse iyi olur.
Yanınızdaki bayan, şu bayan, oradaki.
Diğer tarafta.
Şimdi ilk olarak,
rahat olmalısınız.
Eğer varsa, çünkü dikkatiniz dağılmamalı.
İlk kez geldiniz ve
dikkatiniz çok kolay dağılabilir.
Çünkü dikkat, mesela Benim sari'm gibi,
öyle diyebilirsiniz, yayılmış durumda ve
Kundalini onu içeri itiyor.
Yani dışarıda bağlıysa,
bu oldukça zordur.
Bu yüzden dikkatin serbest tutulması gerekir.
İkincisi, boynunuzda veya belinizde,
herhangi bir yerde sıkı bir şey olduğunu düşünüyorsanız,
baskıyı biraz azaltın.
Üçüncüsü, gözlerinizi kapalı tutmalısınız.
Gözlük takmanıza gerek yok.
Bu, görme yeteneğiniz üzerinde de
daha iyi bir etkiye sahiptir.
Gözlerinizi hiç açmanıza gerek yok.
Dördüncüsü, bunu yapmak istemeyenler,
medeni olmak,
başkalarına karşı nazik olmak için buradan ayrılmalıdır.
Çünkü olumsuz insanlar olayı bozar ve
komşular bu tür insanlardan zarar görür.
Bu çok hassas ve incelikli bir olaydır
ve işe yaraması gerekir.
Arzu, bunun
işe yaraması olmalıdır.
Bugün insanın
bunu yüzde yüz elde edeceğini garanti edemem.
Garanti edemem.
Ama çoğunuz elde etmelisiniz.
Çünkü siz oldukça karmaşıksınız.
Bu yüzden basit şeyler yapılmalı.
Her şeyden önce,
Toprak Ana'ya dokunmalıyız.
Ayakkabılarınızı çıkarabilirseniz
minnettar olurum.
Yapılacak çok basit şeyler var.
Her şeyden önce,
Toprak Ana'ya dokunmalıyız.
Ayakkabılarınızı çıkarabilirseniz
minnettar olurum.
Biraz daha azı daha iyi olabilir.
Sorun değil.
Önemli değil.
Benim için, artık onlara oldukça alıştım.
Eğer ihtiyacınız yoksa,
çıkarmak daha iyi.
Benim için, bazen,
her zaman çok fazla oluyor.
Ama arkadakiler de
oldukça fazla.
Sorun değil.
Şimdi, yarın size şunu söyleyeceğim:
içimizdeki sol taraf duygusal tarafımızdır,
kalbin tarafıdır,
arzunun gücüdür.
Ve Kundalini saf arzudur.
Sağ taraf ise
eylemin gücüdür.
Şimdi, sadece size anlatıyorum,
ama daha sonra
bunun ne olduğunu tam olarak anlayacaksınız.
Bu sadece büyük bir şeyden bahsetmek gibi değil.
Sadece her şeyi bileceksiniz.
Şimdi, sol elinizi
kucağınıza koymalısınız, çok rahat, çok rahat,
kucağınıza, yüksek sesle.
Yüksek sesle, bir şey duyamıyorlar.
Ve duruşunuz düz olmalı,
eğilmenize gerek yok, geriye eğilmenize gerek yok,
ama düz, normal bir şekilde.
Sorun yok.
Bu daha iyi.
Şimdi, sol elinizi Bana doğru, sağ elinizi ise
önce kalbinizin üzerine
koymanızı söyleyeceğim, çünkü Ruh burada bulunur.
Sonra merkez,
yani karnımızın sol tarafında.
Yapmamız gereken tüm çalışma
sol tarafta.
Şimdi, sol eliniz, sol elinizi
her zaman Bana doğru tutun, böyle.
Bu, Aydınlanma
almak istediğinize dair arzu.
Sonra sağ elinizle
dokunmanız gereken ikinci merkez,
midenizin sol tarafında,
karnınızın alt kısmında.
Şimdi, sol taraf, ikinci kısım,
karnın
sol tarafının üst kısmı.
Şimdi, yine oradan
sol tarafta
midenin üst kısmına doğru yükseltmeniz gerekiyor.
Biraz daha yüksek sesle.
Ve sonra tekrar kalbinize.
Önce gözlerinizi kapatmanıza gerek yok,
görebilirsiniz, sonra sizin ne
söyleyeceğinizi söyleyeceğim.
Sonra bu sağ elinizi buradaki merkeze,
sol tarafa koyun ve sıkıca bastırın.
Bu, hepinizin
içindeki en kötüyü yakalıyor.
Bu merkez, kendimizi suçlu hissettiğimizde devreye girer.
Hiç suçlu hissetmemelisiniz.
Zaten sizler Tanrı'nın tapınağısınız.
Hiç suçluluk hissetmenize gerek yok.
En başından itibaren sizden suçluluk hissetmemenizi rica ediyorum.
Şimdi, sağ elinizi
buraya, alnınıza koyun.
Şimdi arkaya.
Sonra elinizi uzatıp
bunu buradaki bıngıldak kemiği bölgesine,
yumuşak kemiğin olduğu yere koymalısınız.
Yüksek sesle.
Ve sertçe bastırın.
Yedi kez hareket ettirmelisiniz.
Hepsi bu.
Şimdi gözlerimizi kapattıktan sonra yapacağız.
Tek şey, unutmayın,
elinizi bu taraftan koymayın,
ama bu merkeze geldiğinizde bu şekilde koymalısınız.
Tamam.
Bu çok basit bir şey, herkes yapabilir.
Ve şaşkınlık duyacaksınız ki,
şimdiden pek çoğunuzun zihninde
hiçbir düşünce yok. Bu kısım,
İsa Mesih'in merkezi olan Agnya'yı çoktan geçti, geçti.
Görüyorum.
Şimdi lütfen sol elinizi
Sürekli olarak Bana doğru tutun
ve kalbinizden söylediklerimi tekrarlayın.
Her şeyden önce, her şeyden önce kendinize
suçlu olmadığınızı söyleyin.
Suçlu değilim, bunu kalbinizden söyleyin.
Tamam.
Şimdi gözlerinizi kapatın.
Şimdi sağ elinizi kalbinizin üzerine koyun.
Şimdi Bana bir soru sormalısın,
Bana “Shri Mataji” ya da “Anne” diyebilirsiniz,
hangisini isterseniz.
Lütfen Bana bir soru sorun,
Anne, ben Ruh muyum?
Gözlerinizi kapatın, gözlerinizi kapatın,
açık tutmayın.
Bu iyi.
Kapatın.
Çünkü gözleri kapatınca
dikkat içe çekilir.
Anne, Ben Ruh muyum?
Üç kez.
Sanırım konuya daha yaklaşıyorsun
çünkü seni duyamıyorlar.
Şimdi bu sorunun ardından başka bir soru geliyor:
Eğer Ruh iseniz, kendi kendinizin rehberi,
kendi kendinizin gurusu,
kendi kendinizin ustasısınız.
Şimdi sağ elinizi
karnınızın üst kısmına,
sol tarafına koyun,
burası ustalığın merkezidir.
Bu merkez,
Sadhgurular olan,
gerçek ustalar olan büyük ustalar
tarafından yaratılmıştır.
İbrahim, Musa, Janak, Nanak gibi.
Yüksek sesle söyleyin, Muhammed Sahab.
Şimdi bu elinizi, biraz derine, dua eder gibi,
karnınızın üst kısmındaki
o bölgeye biraz derin bastırın
ve üç kez bir soru sorun : Anne, Ben kendi kendimin rehberim miyim?
Ben kendi kendimin efendisi miyim?
Ben kendi kendimin gurusu muyum?
Kalbinizden sorun.
Bir soru sorun.
Kalbinizde.
Bu, eğer siz yanlış bir ustaya gitmişseniz
bunu etkisiz hale getirecektir.
Şimdi, başkalarına dikkat etmeyin,
kendinize dikkat etmenin zamanı geldi.
Ne zaman kendinize dikkat edeceksiniz?
Yüksek sesle, neden aşağı iniyorsunuz?
Şimdi, şimdi bu el
karnın alt kısmına,
lütfen sol tarafa,
alt kısma indirilmeli, yüksek sesle sadece söyleyin, sertçe bastırın.
Burası size
gerçek bilgiyi veren
ya da Shuddha Vidya olarak adlandırılan
gerçek bilgi tekniğini geliştiren merkezdir,
bu Tanrı'nın kanunlarını işleyen tekniğidir.
Dolayısıyla bunu uyandırmak için,
özgürlüğünüzü ihlal edemeyeceğimi belirtmeliyim.
Şöyle demelisiniz:
“Anne, lütfen Bana gerçek bilgiyi verin.”
Lütfen bunu altı kez isteyin,
çünkü bu merkezin altı taç yaprağı var.
Bana biraz su getirir misiniz,
çok sıcak.
Evet, evet Agnya, çok fazla.
Lütfen bunu altı kez isteyin.
Şimdi, evet Agnya, çok fazla.
Şimdi daha iyi, daha iyi.
Şimdi, bunu istemenizle Kundalini hareket etmeye başlıyor.
Sağ elinizi sol tarafınızdaki
karnının üst kısmına yükseltin
ve parmaklarınızla tekrar bastırın.
Sağ elinizi karnının üst kısmına yükseltin.
Şimdi Kundalini uyanırken,
Kundalini'ye bir yer vermelisiniz
ya da Kundalini'ye güvence vermelisiniz.
Suçluluk duymadan, kendinize tam bir güvenle,
şöyle diyerek beyan edin:
Anne, Ben kendi kendimin gurusuyum,
Ben kendi kendimin efendisiyim, Ben kendi kendimin rehberiyim,
on kez, çünkü on tane guru vardır.
On kez, kendinize tam bir güvenle.
Şimdi, on kez,
Bu tam bir güvenle söylenmelidir.
Şimdi sağ elinizi tekrar
ruhunuzun bulunduğu kalbinize yükseltin.
Bu merkezin on iki taç yaprağı vardır.
Lütfen on iki kez, tam bir kararlılıkla,
kendinize tam bir güvenle söyleyin.
Anne, Ben ruhum.
Tam bir güvenle on iki kez söyleyin.
İlahi Olan'ın
sadece sevgi ve şefkat okyanusu değil,
aynı zamanda bağışlama okyanusu olduğunu da
bilmelisiniz.
Lütfen zihninizde hiçbir suçluluk hissetmeyin.
Öncelikle kendinizi affedin.
Bu elinizi
boyun tabanı ile omuzunuzun köşesine yükseltin
ve bu merkezde tam bir güvenle,
“Anne, Ben suçlu değilim” demelisiniz, on altı kez.
On altı kez.
Sol elinizi Bana doğru uzatın ve
sağ elinizi kucağınıza,
kucağınıza paralel olarak koyun.
Daha iyi, bu daha iyi.
Lütfen suçluluk hissetmeyin.
Ah, yükseliyor.
Şimdi bu sağ elinizi alnınıza
doğru kaldırın ve her iki taraftan da bastırın.
Her iki taraftan da bastırın.
Şimdi burada kalbinizden,
kaç kez olduğu önemli değil,
kalbinizden,
“Anne, herkesi affediyorum” deyin.
Affetmenin zor olduğunu düşünebilirsiniz ama
affetmezseniz ya da affederseniz,
bu bir efsanedir.
Ama affettiğinizde,
başkalarının oyununa gelmezsiniz.
Öyleyse kalbinizden şöyle deyin:
“Anne, ben affediyorum,” kendinizi çok rahatlamış hissedeceksiniz,
“Ben herkesi affediyorum.”
Şimdi suçluluk duygusunu aşmak için
sağ elinizi
başınızın arkasına koyun, sadece suçluluk duygusunu aşmak için,
suçlu hissetmeyin.
Ben sadece şunu söylüyorum:
Eğer herhangi bir hata yaptıysam, Tanrı’nın ihtişamında,
lütfen Beni affedin.
Ama suçlu hissetmeyin, bu daha iyidir.
Şimdi sağ elinizi
başınızın üstüne kaldırın, parmaklarınızı açın ve
Avucunuzun içini bıngıldak kemiği bölgesine koyun
ve
sertçe bastırıp, yedi kez hareket ettirmeye çalışın.
Sertçe bastırın.
Şimdi burada yine, Ben sizin özgürlüğünüzü ihlal edemem,
bu yüzden
yedi kez “Anne, lütfen istediğim Aydınlanmayı alayım” diyerek
Aydınlanmanızı istemeniz gerekiyor.
Kalbiniz, onu yedi kez genişletin.
Şimdi sağ elinizi yavaşça, kucağınıza indirin.
Lütfen gözlerinizi yavaşça açın.
Düşünmeden,
çoğunuz düşüncesiz farkındalık halindesiniz.
Başınızın üstünde serin bir esinti hissedebilirsiniz.
Şimdi sol elinizle sağ elinizi
Bana doğru uzatın ve sol elinizle
serin bir esinti gelip gelmediğine bakın.
Lütfen gözlerinizi açın.
Gözlerinizi açabilirsiniz.
Bıngıldak kemiği bölgesinde,
ön tarafta biraz var.
Bu çok süptil bir şey.
İlk başta bazı insanlar ısı hisseder.
Hissediyor musunuz?
Şimdi sağ elinizi alın ve bakın,
sol elinizi Bana doğru uzatın.
Gözlerinizi açık tutun.
Düşünmeden bakın.
Siz bir arayış içindesiniz, asıl mesele bu, bunu bilmelisiniz.
En önemli nokta budur.
Gerisini unutun.
Şimdi sağ elinizi tekrar uzatın.
Sol elinizle bakın.
Çok süptil bir şey.
Bakın, serin esintiyi hissediyor musunuz?
Ellerinizi oraya koyup, bir soru sorabilirsiniz.
Orada, başınızı kaldırın
ve bir soru sorun,
Anne, bu Kutsal Ruh'un serin esintisi mi?
Adi Shakti'nin serin esintisi mi?
Bu, her şeyi kaplayan Tanrı'nın sevgisinin gücü mü?
Şimdi ellerinizi indirin.
Şimdi ellerinize bakın.
Ellerinize bakın.
Ellerinizde de hissedin.
Bu, Ritambhara Prajna
olarak adlandırılan güçtür.
Bu, tüm yaşayan işlerini yapan güçtür.
Sadece hissedin, elinizde, hissedebilirsiniz.
Orada, orada.
Şimdi ilk kez bu gücü hissediyorsunuz.
İşte bu, aydınlanmadır.
Bu sadece bir konuşma değil.
Düşüncelerin ötesindesiniz.
Kendinizi görüyorsunuz,
zihninizde hiçbir düşünce yok, sessizlik içinde.
Bazıları hissetmemiş olabilir, önemli değil.
Yarından sonra yine size
Ruh'un ne olduğunu anlatacağım.
Şimdi eve gidin ve konuşmayın,
çünkü yine düşünme düzeyine gireceksiniz.
Sadece rahatlayın.
Yarından sonra tekrar görüşmek dileğiyle.
Ayrıca, eğer aklınızda kalan sorular varsa, düşünme düzeyine gireceksiniz.
onları da getirin.
Hissettiniz mi?
Hayır mı?
Bazılarınız hissetmedi, biliyorum,
ama sorun değil, halledeceğiz.
Ancak zamanınızı soru sormakla harcamayın,
aydınlanmaya ulaşmak önemlidir.
Çünkü sizler asırlardır arayış içindesiniz.
Ve bu hayatı boşa harcamayın.
Ruhunuzdan daha önemli hiçbir şey yoktur.
Tanrı hepinizi kutsasın.
Yarından sonra tekrar görüşürüz.
Lütfen tüm arkadaşlarınızı,
arayan olarak tanıdığınız herkesi getirin.
Bu, arkadaşlarınıza verebileceğiniz
en büyük şeydir.
Bu son yargılamadır.
Siz, kendiniz tarafından yargılanırsınız.
Tanrı sizi kutsasın.
Teşekkür ederim.
Nasılsınız?
İyi misiniz?
Çok teşekkür ederim.